Sorry.
Und äh, was hast du alles gesehen?
Ja?
Du hast ihn doch gesehen, oder? Meinen perfekten Körper! Du kannst es ruhig zugeben!
Es ist einfach unfassbar, dass jemand wie du mich splitternackt gesehen hat!
Nein, gar nichts hab ich gesehen. Dafür war der Wasserdampf viel zu dicht.
Wirklich?
Los, sag es schon! Wenn du lügst, wirst du nämlich...
Wirklich? Ja, wirklich!
Und ganz am Schluss?
Was meinst du denn mit Schluss?
Wenn du das nicht weißt, ist es ja gut.
Wie könnte ich ihr sagen, was ich da gesehen habe?
Okay.
Wolle meus kiosk!
Nero,運命なんて言葉はチーズだなんて
一緒に笑い上がる
君がその人だったりするのかな
きっとみんな大事なこと
少しずつ忘れてくから
君との思い出は 僅かだけでも手くさせてよ
揃うはずないパズル 隠してた最後の欠片
記憶が開く音 聞きたいから 君に差し出そう
ご視聴ありがとうございました
時々フラウンバーでこちらの話 dreてもう一度
場合、日の駆下 Пол
聞いて下さい
飲み行きあれして
答え拙した
Hey, hallo. Wegen gestern.
Guten Morgen, Schatz. Beeil dich lieber, sonst gibt's gleich nichts mehr zu essen.
Was ist los? Habt ihr Ehekrach?
Nein, eigentlich nicht.
Für das, was gestern passiert ist, ist sie aber erstaunlich gelassen.
Bin etwa nur ich nervös gewesen? Da hab ich mir wohl umsonst Sorgen gemacht.
Oh Mann, warum bin ich nur so aufgeregt?
Sag mal, Raku, weißt du schon, was wir heute Abend machen werden?
Hä?
Wenn wir heute Abend wieder aus den Bergen zurück sind, findet wie jedes Jahr die obligatorische Mutprobe statt.
Die Mutprobe? Sind wir dafür nicht schon zu alt?
Das ist ja auch nicht die übliche Mutprobe.
Es werden dazu Paare aus je einen Jungen und einem Mädchen ausgelost.
Und darüber hinaus gibt es noch eine ganz wichtige Regel.
Der Junge und das Mädchen, die ein Paar bilden, müssen sich unbedingt an den Händen halten.
Und das Beste ist, niemand darf sich dieser Tradition verweigern.
Da bist du doch bestimmt auch schon ganz heiß drauf, oder?
Wäre es nicht super, wenn du und Kosakis...
Idiot! Als ob das auch so laufen würde!
Was zahlst du mir für das Los, wenn ich Kosaki ziehe?
Wer sagt, dass ich's kaufe?
Wie wär's mit 2000 Yen?
Abgemacht!
Das ist die Gelegenheit!
Deshalb musst du unbedingt ein Paar mit Raku bilden.
Hast du kapiert?
Ich muss, sagst du?
Aber die Paare werden doch ausgelost.
Du musst es nur stark genug wollen.
Das ist doch Unsinn!
Willst du etwa diese Klassenfahrt verstreichen lassen, ohne Fortschritte zu machen?
Du musst einfach etwas unternehmen, in welcher Form auch immer.
Sonst ändert sich gar nichts.
Hattest du nicht beschlossen, deinen Mut zusammenzunehmen?
Aber falls ich ihn ziehe, überlasse ich dir das los.
Deine Chancen sind also doppelt so hoch.
Da hilft nur noch beten.
Aber Ruri...
Wenn ihr ein Team seid, musst du dich in der Dunkelheit nur noch auf ihn stürzen.
Ruri!
Also ehrlich...
Aber wenn es tatsächlich so kommt...
Wenn wir wirklich als Paar ausgelost werden...
Was mache ich dann nur?
Raku?
Sei tapfer!
Guten Morgen, Raku!
Hast du gut geschlafen?
Kusaki, du bist es!
Guten Morgen!
Ist was?
N-Nein, es ist nichts!
Komm, nicht zu spät zum Treffen, Kusaki!
Ja, okay!
Oh nein, verdammt!
Ich kann ihr nicht ins Gesicht sehen, wenn ich mit ihr rede,
weil mir sofort die Bilder von gestern wieder in den Sinn kommen!
Nanu?
Ist der mir gerade ausgewichen?
Ich hoffe, ihr seid alle dazu bereit, Jungs!
Wir Lehrer ziehen uns jetzt zurück und genehmigen uns ein.
Ich vertraue auf eure Selbstständigkeit, aber ihr bekommt das schon hin, da bin ich mir sicher!
Frau Lehrerin ist das nicht...
Ich hab gar nicht...
Das ist ja echt so ein nödes Ritual!
Eine Mutprobe?
Hm?
Ach, stimmt ja.
Du bist ja nicht so gerne im Dunkeln.
Kriegst du das hin?
Aber klammer dich bloß nicht wieder an mir fest!
Ich...
Komm schon klar!
Ich bin ja schließlich nicht alleine!
Der Typ, der dein Partner sein wird, tut mir jetzt schon leid.
So ein Gorilla hat nämlich einen Griff wie einen Schraubstock.
Soll ich dir das an deinem Kopf mal demonstrieren?
Lieber nicht, sonst geht er kaputt.
Alle Mädels zu mir!
Ihr zieht zuerst eure Lose!
Tja, ich geh dann mal.
Alles klar!
Und jetzt die Jungs!
Jetzt ist er da!
Der Augenblick der Wahrheit!
Werde ich mit Kosaki ein Paar bilden oder nicht?
Ach ja, welche Nummer hat Kosaki überhaupt gezogen?
Nicht, dass es was ändern würde, wenn ich das wüsste,
aber beschäftigen tut es mich trotzdem...
Hust, Hust...
Hust!
Ach, Kosaki, du hast also die Zwölf gezogen?
Kosaki hat die Zwölf gezogen!
Kosaki hat die Zwölf!
Ich hoffe, die ziehe ich auch!
Keine Ahnung, was das von Ruri gerade sollte, aber jetzt kenne ich Kosakis Nummer!
Also die Zwölf!
Wenn ich jetzt auch die Zwölf ziehe...
Oh, der Nächste, bitte!
Bitte, bitte lass es die Zwölf sein!
Ich weiß, dass es wohl nicht klappen wird, aber ich wünsche mir die Zwölf!
Komm, komm zu mir!
Nummer Zwölf!
Warum hab ich denn dich gezogen?
Es gab anscheinend zu wenig Jungs, deshalb musste ich einspringen!
Wenn du dich fürchtest, darfst du dich fest an mich klammern, Shitoge!
Mein Griff soll aber so stark sein wie der eines Gorillas!
Dann klammer dich vielleicht doch lieber an einen der Bäume hier, Shitoge!
Oh Mann, ich kann's nicht glauben!
Damit habe ich bestimmt das Glück eines ganzen Lebens verbraucht!
Hey, Raku!
Oh, ich...
Ich freu mich!
Ja, ich mich auch!
Oh, verdammt!
Ich kann ja immer noch nicht in die Augen sehen!
Sag mal...
Bist du mit dem Los, das du gezogen hast, auch wirklich zufrieden?
Hä?
Also, ich meine...
Ist es denn überhaupt okay für dich, dass wir ein Paar sind?
Und, als ich dich heute Morgen angesprochen habe, hatte ich nämlich das Gefühl, du würdest mir ausweichen.
Weißt du...
Was?
Das kam dir nur so vor!
So war das aber überhaupt nicht!
Ich war nur etwas aufgeregt, weil ich doch mit euch Mädchen im selben Zimmer wohne!
Das war der einzige Grund!
Ach, so ist das!
Dann ist dir alles klar!
Tut mir leid, dass ich das gedacht habe!
Ach so!
Wie schön!
Und ich dachte schon, du magst mich nicht!
Unglaublich!
Sie hat gerade wahnsinnig süß ausgesehen!
Ach, du bist echt ein Dummerchen, Kosaki!
Da habe ich mich gründlich geirrt!
Ich bin ein Glückspilz!
Diese unverhoffte Zeit werde ich in vollen Zügen genießen!
Also echt, wie sollte ich dich nicht mögen können, Kosaki?
Weißt du, schließlich...
Er ist also mit Kosaki zusammen!
Und wie er mit dir flirtet!
Und was machen wir jetzt?
So ein Mist!
Jetzt ist es zu spät, nach Ersatz zu suchen!
Was ist denn los?
Oh, Shitoge!
Einer von uns Geisterdarstellern hat sich durch zu viele Süßigkeiten den Magen verdorben!
Und jetzt müssen wir eigentlich schnellstens einen Ersatz für ihn finden!
Hm, ein Geist spielen?
Aber ich fürchte mich im Dunkeln!
Ich kann Ihnen da wohl nicht helfen!
Das Problem ist, dass jetzt, wo alle Paare ausgelost sind, wahrscheinlich niemand mehr für ihn einspringen will!
Dabei haben wir so schöne Pläne geschmiedet, wie wir die Schüler erschrecken können!
Aber wenn wir zu wenige sind, verändert das die ganze Planung und alles war umsonst!
Wir waren sowieso schon so wenig Geister!
Aber so wird die Mutprobe wohl nur eine lahme Veranstaltung!
So ein Mist! So ein Mist!
War ja klar, dass es so kommen würde!
Danke für deine Hilfe, Shitoge! Das ist toll von dir!
Jetzt müssen wir auf unsere Posten, also folge mir einfach!
Im Prinzip ist alles, was du tun musst, Spaß zu haben!
Hier hast du eine Taschenlampe!
Es ist alles gut, ich habe sogar Licht, es ist alles gut!
Beeilt euch, beeilt euch.
Es geht gleich los.
Das weiß ich doch.
Also dann, mein Posten ist da vorne.
Halt du hier die Stellung, Shitoge.
Hä? Das glaub ich jetzt nicht.
Ich soll alleine hierbleiben?
Bleibst du etwa nicht bei mir?
Alles ist gut, alles ist gut.
Ich hab hier sogar Licht.
Hallo?
Alles ist gut. Es ist alles in Ordnung.
Ich hab keine Angst. Ich hab keine Angst.
Ich seh sie zwar nicht, aber ich weiß, ich bin umgeben von Leuten.
Also brauch ich mich überhaupt nicht zu feuchten.
Aaaaaaah!
Oh Mann, wieso muss mir sowas passieren?
Wieso kommt denn niemand, um mich hier rauszuholen?
Warum denk ich dabei an den?
So weit kommt's noch, dass ich mich von ihm retten lasse.
Aber ein bisschen, ein ganz kleines bisschen Angst hab ich doch.
Weiter, Seishiro.
Weißt du, schließlich, schließlich kenne ich all deine guten Seiten, Kosaki.
Das meine ich nicht komisch oder so, sondern als Freund.
Nur als Freund.
Ach so. Danke, Raku.
Als nächstes geht das Paar Nummer 12.
Macht euch bitte bereit.
Ah, das sind wir.
Dann lass uns mal gehen, Kosaki.
Ach, stimmt ja.
Wir müssen Händchen halten.
Kosakis Hände waren weich und warm.
Und ich verstand, dass auch sie ein bisschen nervös war.
Gut, dann lass uns gehen, Kosaki.
Ähä.
Okay, heute muss ich mich Kosaki von meiner besten Seite zeigen.
So eine Chance bekomm ich vielleicht nie wieder.
Verdammt, aber ich bin wahnsinnig nervös.
Das ist zwar schon das zweite Mal, dass ich ihre Hand halte,
aber ich fang bestimmt trotzdem gleich an zu zittern.
Reiß dich zusammen.
Beruhige dich, Raku.
Du musst jetzt ein Mann sein, auf den man sich verlassen kann.
Aber meine Hand schwitzt.
Meine Hand schwitzt wie bescheuert.
Was mach ich nur?
Hoffentlich findet Kosaki das nicht eklig.
Äh, äh, ist nicht wie du denkst, Kosaki.
Ich bin einfach nur, äh, viel zu aufgeregt.
Äh?
Nanu?
Kosakis Gesicht ist ja ein klein wenig rot.
Ist sie vielleicht auch nervös?
Ah, äh, hey, Raku!
Verdammt, wieso ausgerechnet jetzt?
Was ist denn, Shu?
Sag mal, weißt du vielleicht, wo Shitoge stecken könnte?
Wieso fragst du?
Sie ist seit einer Weile einfach spurlos verschwunden.
Ihr seid auf der Suche nach Shitoge?
Die habe ich vorhin im Wald verschwinden sehen.
Als Geist verkleidet.
Hä? Als Geist?
Ich habe gerade gehört, dass sie gebeten worden ist, einzuspringen,
weil sich einer der Geisterdarsteller den Magen verdorben hat.
Was? Ist das wahr?
Sie ist eingesprungen?
Warum macht sie sowas, wo sie sich doch im Dunkeln eigentlich fürchtet?
Ah, da bist du, Yasuo!
Nanu?
Antashi?
Sag mal, ist das denn okay?
Als Geist dürftest du doch gar nicht hier sein, oder?
Sag mal, ist Shitoge vielleicht hier bei euch?
Hä?
Weißt du, es war nämlich so.
Wir haben Shitoge vorhin gebeten, einen Geist zu spielen,
aber vergessen Batterien in ihre Taschenlampe zu tun.
Und ich dachte, sie wäre deswegen hierher zurückgekommen.
Oh oh.
Ohne Taschenlampe ist es im Wald echt stockfinster.
Also, ich glaube nicht, dass Shitoge damit besonders Probleme hat.
Naja, wisst ihr, sie hat...
Oh, tut mir leid, Raku, du machst dir bestimmt schon Sorgen.
Du bist schließlich ihr Freund.
Aber das ist gar nicht nötig, so groß ist der Wald ja nicht.
Und wilde Tiere gibt es dort natürlich auch nicht.
Sag mal, würdet ihr nicht auch gerne sehen, wie sie Shitoge als Geist macht?
Shitoge ist eine Schönheit.
Die sieht bestimmt auch als Geist gut aus.
Und was machst du, wenn sie ganz furchtbar groß ist?
Wenn ich mich erschrecke, klammere ich mich eben an den Geist.
Dann klebt sie dir eine, du Idiot.
Ich denke zwar, dass mit ihr alles in Ordnung sein wird.
Schließlich hat sie sich selber dazu entschlossen, das zu tun.
Aber...
Verdammt, mir bleibt wohl keine Wahl.
Raku?
Tut mir leid, Kosaki.
Ich bin gleich wieder da.
Raku!
Ein Schaf
Zwei Schafe
Drei Schafe
Vier Schafe
Fünf Schafe
Ich halte das einfach nicht lange aus.
Ich hab doch Angst.
Oh Mann, warum musste mir nur sowas passieren?
Ich will so schnell wie möglich wieder zurück nach Hause.
Ich kann nicht aufhören zu zittern.
Und hab auch überhaupt keine Kraft.
Aber...
Ein Moment mal.
Wenn ich mich recht erinnere, ist mir sowas als Kind doch schon mal passiert.
Ja!
Hey, lass mich los. Ich kann mich nicht bewegen.
Tut mir leid, aber ich komme mit dieser Mutproben-Sache überhaupt nicht klar.
Ah!
Nanu!
Was war das denn gerade?
Ja, jetzt weiß ich's wieder.
Es steht ja auch in meinem Tagebuch.
Das war, als ich in die Felsspalte gefallen war.
Damals habe ich vor Angst keinen Ton rausbekommen.
Ich konnte einfach nur noch heulen.
Aber dann ist dieser Junge gekommen.
Ja.
Er ist immer gekommen, wenn ich...
15. August.
Heute habe ich nicht aufgepasst und bin in eine Felsspalte gefallen.
Ich musste weinen, weil es so dunkel und eng war.
Da ist er gekommen und hat mich gerettet.
Er kommt immer, wenn ich weine.
Aber, aber, Geister weinen doch nicht.
War ich Ei, du?
Alles in Ordnung?
Es geht schon.
Warum machst du auch so einen Unsinn?
Allein im dunklen Wald ist einfach nicht dein Ding.
Aber die waren in Schwierigkeiten.
Was sollte ich denn tun?
Dummkopf.
Am Ende haben sich jetzt alle Sorgen um dich gemacht.
Überleg dir in Zukunft besser vorher, was du tust.
Dann...
Hast du dir also auch Sorgen gemacht?
Hä?
Warum hätte ich das tun sollen?
Alles in Ordnung, Shiturge?
Wenn du nicht mehr kannst, können wir auch eine Pause machen.
Also...
Nein, aber lass uns vertrauter miteinander umgehen.
Hä?
Ich sagte, lass uns vertrauter miteinander umgehen.
Ist wirklich alles in Ordnung mit dir?
Hast du vielleicht Fieber?
Hä?
Halt die Klappe!
So war das doch gar nicht gemeint!
Es ist so, gestern im Thermalbad haben mich ein paar Mädchen gefragt, warum wir immer noch
so förmlich miteinander umgehen, obwohl wir schon so lange zusammen sind.
Damit wir uns nicht verdächtig machen, werde ich dich in Zukunft netter behandeln.
Und du mich auch.
Hast du mich verstanden?
Ja, okay.
Jetzt habe ich einen Schreck gekriegt, weil sie auf einmal Sachen sagt, die gar nicht
zu ihr passen.
Hey, antwortest du vielleicht auch mal auf das, was ich gesagt habe?
Ich...
Ich habe doch schon okay gesagt.
Ähm...
Du, Shitoge?
Ja?
Raku?
Was starrst du mich denn so an?
Lass das gefällig!
Ich starre dich nicht an!
Auf dem Rückweg verliefen wir uns dann heillos.
Als wir zurückkamen, war die Mutprobe längst vorbei.
Und ich hatte mir die einzigartige Gelegenheit, mit Kosaki alleine zu sein, entgehen lassen.
Fräulein!
Ich habe mir solche Sorgen gemacht!
Seishiro!
Leute!
Es tut mir so unendlich leid, Frau Nelsa, dass ich dich bei dir war!
Ist dir schon gut?
Seishiro hat mir alles erklärt.
Du hast Shitoge also aus dem Wald geholt.
Kosaki!
Es tut mir leid, Kosaki.
Dabei wollte ich sofort zurück sein.
Das macht doch nichts.
Hauptsache, Shitoge ist nichts passiert.
Verdammt!
Ich könnte heulen!
Aber zum Glück hat mir Kosaki wenigstens verziehen.
Ach ja, da fällt mir ein.
Übermorgen haben wir doch frei.
Wie wäre es dann?
Hä?
Du wolltest doch den Ort besuchen, wo du damals deiner ersten Liebe begegnet bist.
Übermorgen haben wir keine Schule und ich könnte sofort alles vorbereiten.
Einfach zu schade, Raku.
Halt die Klappe!
Nein, das ist schon okay, Seishiro.
Hä?
Das muss nicht sein.
Zumindest nicht jetzt.
Eigentlich war es Konsum.
Shh jeopardizo.
Bis zum nächsten Mal.